menu.directory = Directorio
directory = {:menu.directory:}
directory.import = Importar
directory.full_name = Nombre de Contacto
directory.full_name.title = Nombre de la persona a quien pertenece el número definido
directory.phone = Teléfono
directory.phone.title = Número sin prefijo de marcación
directory.prefix = Prefijo de Marcado
directory.prefix.title = Cualquier número que se marque antes de un número de teléfono para iniciar una llamada telefónica. Este número se antepondrá al número de teléfono para que coincida con las llamadas salientes.
directory.contact_not_found = Contacto no Encontrado
directory.nothing_to_search = No escribiste nada para buscar
directory.download_format = Descargar Formato CSV
directory.contacts = Archivo CSV
directory.contacts.title = Un archivo CSV con una lista de contactos para importar.
directory.csv.mode = Le permite definir la acción de importación a realizar (agregar, editar, actualizar, eliminar, eliminar). la acción predeterminada es agregar.
directory.csv.full_name = *Nombre del Contacto.
directory.csv.phone_number = *Número del Telefono.
directory.csv.dial_prefix = El prefijo utilizado para marcar este número.
directory.imported = Directorio Importado