operator.name = Operador
operator.validation.default_operator = No pudo eliminar este Operador porque es el Operador predeterminado.
operator.validation.duplicated_name = Existe un Operador con el mismo nombre.
operator.none = Ninguno
operator.delete.confirmation = ¿Está seguro de que desea eliminar este Operador? Si elimina este Operador, se eliminarán todas las tarifas asociadas.
operator.shared = Compartir
operator.shared.title = Si está marcado, el Operador y las tarifas asignadas se compartirán con los otros inquilinos.